[애잔한 음악]
(유카) 사실은...
너는 나한테
눈부실 정도로 빛나고 있어
[흥미진진한 음악]
디펜스
(아오이) 형법 176조
상대방의 동의를 얻지 않은 키스는
강제 추행죄입니다
(아라타) 아오이, 너!
[유카의 쿨럭거리는 소리]
이게 무슨 짓이야
(아오이) 어?
제가 방해한 거예요?
[유카의 한숨]
(아라타) 뭐?
(유카) 와...
술이 확 깨네
(아오이) 빨리 가요
회식에 사장님이 빠지면 안 되죠
(아라타) 그러니까 먼저 가 있어
택시 태워 보내고 갈 테니까
회식이야?
(아라타) 응
나도 가도 돼?
아니, 나가야 사람이 오는 건
민폐거든요?
나는 사장님한테 물어봤거든?
안 돼?
[잔잔한 음악 소리]
(유카) 갑자기 끼어들어서 미안해요
[아오이의 어이없는 신음]
(아오이) 이제 와서 뻔뻔하기는
(유카) 어라?
우리 어디서...
아, 네
작년에 나가야에
술 마시려다가...
(유카) 아, 그때 그...
(료타) 너 여기저기서 그랬냐?
- (류지) 죄송합니다
- (리사) '아미고'
감바스 나왔어
(료타) 이거 진짜 맛있어요
(리쿠) 이것도 맛있어요
(리사) [포르투갈어] 와우, 고마워
여기는 제 블로그에서
5점 만점에 4점이에요
(리사) 고마워
그러면
[포르투갈어] 재밌게 놀아
미야베에 점수를 매기면 어때?
(아오이) 3점이요
(료타) 낮네, 겨우 3점?
(류지) 아오이 블로그에서
3점이면 높은 편이에요
(유카) 롯폰기에
만점짜리 가게는 있니?
(아오이) 있어요
'나가야'요
위치, 서비스, 인테리어
모든 게 다 완벽하지만
그중에서도 제일인 건
맛이에요
레시피는 회장이 만든 거라면서요?
맞아
(아오이) 확실히
대단한 사람이라고 생각해요
[아라타의 시원한 신음]
(아라타) 리쿠도 곧 따라잡을 거지?
네?
[리쿠의 어색한 웃음]
그래도 나가야는 대기업이고
(아오이) 나아갈 방향성이나
스케일이 우리랑은 다르잖아요
(아라타) 아니, 다르지 않아
네?
나는 '미야베'를 프랜차이즈화해서
[음악: '롯폰기 클라쓰' OST
'Start Over']
전국적인 기업으로 만들 거야
뭐라구요?
사장님
프랜차이즈라는 건
그냥 가게를 몇 개 더
늘리면 되는 게 아니라...
알아
(아라타) 당연히 힘들 거고
나 혼자서는 어렵겠지만
너희들이 있으니까
분명히 할 수 있어
맞습니다
형님이 할 수 있다고 하면
할 수 있는 겁니다
저도 지금보다
다섯 배 더 노력할게요
저도 사장님만 따라갈게요
(아라타) 좋아
우리한테 불가능은
(함께) 없다!
[료타의 시원한 신음]
[잔 내려놓는 소리]
[직원들의 웃음]
[애잔한 음악]
"히카리 보육원
23년 전, 1995년"
[천둥소리]
(유카 모) 유카
앞으로 선생님 말씀 잘 들으렴
엄마, 언제 올 거야?
잘 있어
(어린 유카) 엄마!
(유카) 그 사람은 마지막까지
데리러 온다는 말은 하지 않았다
- (학생1) 진짜? 유카가?
- (학생2) 쉿!
응, 보육원에서 나오더라고
(학생3) 부모가 버렸다는 거야?
(학생2) 그런 거 아닐까?
(학생4) 유카, 이거 먹을래?
(학생 유카) 어?
(학생4) 주스도 있어
[학생 유카의 옅은 웃음]
고마워
힘든 일 있으면 언제든지 말해
[가방 지퍼 열리는 소리]
(선생) 왜 그런 짓을 했니?
요시카와는 너한테 친절했다던데
(학생 유카) 친절이요?
[학생 유카의 코웃음]
그냥 자기만족이 아니라요?
자기보다 불행한 인간을
도와줬다는
우월감에 빠져서
꽤나 만족스러웠을 것 같은데요
- (선생) 쿠스노키!
- (학생 유카) 그만 가도 되죠?
(유카) 남에게 동정받을 바에는
죽는 게 낫다고 생각했었다
[학생 유카의 울먹이는 숨소리]
그래서
다른 사람의 도움을
거부하며 살아왔다
(시게루) 내가 장학금 재단을
운영하고 있는데
그 재단의 후원을
받을 생각은 없나?
(유카) 하지만 그날부터
나는 합리적으로
사는 길을 선택했다
[세면대 물소리]
(아오이) 영업 정지요
언니가 신고한 거 아니라면서요
[아오이의 코웃음]
사장님한테 키스하려고나 하고
[아오이의 비웃음]
[세면대 물 잠그는 소리]
상관하지 마
아라타 안 좋아한다면서
엄청나게 좋아해요
[흥미진진한 음악]
(유카) 그래?
어디 한번 힘내 봐
(아오이) 저요
상당히 비뚤어진 성격이라
중학교 때 병원에 간 적이 있어요
(유카) 근데?
(아오이) 근데
그때 진찰 결과가
소시오패스일 가능성이
높다고 나왔어요
(유카) 소시오패스?
(아오이) 네
갖고 싶다고 생각한 건
반드시 가져야 돼요
방해하는 사람이 있으면
무슨 짓을 해서든 망가트리죠
저요
죄책감을 못 느끼거든요
[유카의 옅은 웃음]
그게 뭐 어쨌다고?
저는
사장님이 좋아요
[유카의 옅은 웃음]
미안하지만
아라타는 날 좋아해
너도 알지?
(아오이) 그러면
언니를 망가트려야겠다
[아오이의 킥킥거리는 웃음]
[유카의 헛웃음]
열심히 해 봐, 아가씨
[우아한 음악 소리]
[뛰어오는 발소리]
(류가) 아, 후지사키 씨죠?
죄송합니다
길이 막혀서요
(여자1) 괜찮아요
음식은 미리 주문해 뒀어요
(류가) 아...
감사합니다
제가 마음에 안 들어서
안 오시는 줄 알았어요
아니, 그럴 리가요
[류가의 어색한 웃음]
천하의 후지사키 푸드인데
그런 곳의 따님과 만나는 기회를
거절할 멍청이가 어디 있습니까?
(직원) 실례하겠습니다
[여자의 한숨]
[긴장된 음악]
(시게루) 닭을 먹을 때
죄책감 따위는 갖지 마라!
해라
[닭 울음소리]
[류가의 비명]
(여자1) 왜 그러세요?
[류가의 떨리는 숨소리]
[류가의 숨 막히는 신음]
(류가) 제가 닭을
별로 안 좋아해서요
(여자1) 그러세요?
다른 걸 주문할까요?
(류가) 됐습니다, 그럼 이만
(여자1) 저기요!
(유카) 이 사진에
회장님 옆의 분은
아드님이세요?
(시게루) 둘째 아들일세
혹시
미야베 아라타를
감시하시는 건가요?
무슨 소리지?
둘째 아드님을 2대 미야베에
보내신 이유요
뭐?
류지가 미야베 아라타 밑에서
일한다는 건가?
죄송합니다
이미 아시는 줄 알았습니다
그 가게는 요즘 어떻지?
웨이팅도 생기고 잘되고 있습니다
[문 열리는 소리]
(류가) 실례하겠습니다
어!
- 다시 오겠습니다
- (시게루) 기다려라
선은 어떻게 됐지?
[무거운 음악]
[류가의 어색한 웃음]
말이
잘 안 통하더라고요
너도 같이 들어라
네
(시게루) 그놈의 가게가
잘되는 이유는 뭔가?
(유카) 아사미야 아오이라는
매니저가 유능합니다
(류가) 무슨 얘기 중이었어?
(유카) 인스타에서 유명한
인플루언서이며
파워 블로거입니다
[긴박한 음악]
아직 어리지만
시장의 흐름도 읽을 줄 알고
판단력도 좋습니다
그런가
자네와 똑같군
[유카의 멋쩍은 웃음]
감사합니다
자네가 봤을 때
미야베 아라타는 어떤가?
[노크 소리]
(비서) 실례하겠습니다
(유카) 제가 본 미야베 아라타는
[문 닫히는 소리]
어리석습니다
(류가) 옛날부터 그랬지
하지만
사고가 유연하고 매우 과감합니다
(유카) 아라타는 갓 스무 살 된
아이를 매니저로 기용했습니다
결과를 냈다는 건
사람을 보는 눈이 있었다는 거겠죠
목표를 세우면
확실히 나아갑니다
(류가) 과대평가야
그런 작은 가게는
신경 쓰실 필요 없어요
(시게루) 우리도 처음에는 작은 가게였다
명확한 목표를 가진 사람의 성장을
우습게 봐서는 안 돼
미야베 아라타의 목표는
'미야베'라는 브랜드를
프랜차이즈화해서
(유카) 전국으로 확장하는 겁니다
[류가의 비웃음]
바보 아니야?
잘 알겠네
그 친구한테서 눈을 떼지 말게
네
(비서) 회장이 쿠스노키 실장에게
'2대 미야베'를
감시하라고 명했습니다
미야베를?
(남자) 무슨 일 있으세요?
회장이 움직이기 시작했어
[키보드 타자음]
(에리코) 너 대학 안 다니고 있지?
이자카야에서
알바는 왜 하는 거니?
(아오이) 알바가 아니라 매니저거든?
(에리코) 지금 그게 중요해?
(에리코) 너 설마
거기 좋아하는 사람이 있니?
(아오이) 응, 거기 사장님이야
[에리코의 기가 찬 헛웃음]
(에리코) 대학은 어떻게 하려고?
[아오이의 고민하는 신음]
(아오이) 그만둘까 봐
(에리코) 왜!
아오이 넌 우수하니까
나랑은 다른 인생을
살 거라고 기대했는데, 왜!
난 우수해
(아오이) 그러니까
사랑과 일 모두 성공해 보일 거야
그 사장을 성공시키는 게
네 인생이니?
내 일은 내가 알아서 할게
이건 내 인생이잖아
[애잔한 음악]
(아오이) 지금까지 고마웠어
(아오이) 나는
엄마 생각보다
훨씬 우수하니까
조금만 슬퍼해
[아라타의 가쁜 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
아오이?
사장님?
(아라타) 이런 데서 뭐 해?
(아오이) 사장님 생각했어요
(아라타) 뭐?
[아라타의 한숨]
(아오이) 사장님이야말로
왜 이런 새벽에 뛰고 계세요?
[아라타의 헛웃음]
(아라타) 나는 조깅이 취미니까
여기는 좋아하는 코스고
무슨 일 있어?
엄마를 울렸어요
(아오이) 딸이
좋은 대학에 들어가서
좋은 회사에 취직하고
스펙 좋은 남자랑 결혼하기는
글렀다는 걸
[아오이의 헛웃음]
알아 버렸나 봐요
(아라타) 류지한테 들었어
대학 안 다니고 있다며
그래도 괜찮겠어?
제가 매니저 하고 싶다고
했을 때는
왜 안 물어보셨어요?
아...
뭐, 자기 인생이니까
[아라타의 한숨]
자기가 정하라는 거죠?
(아라타) 대학에 가라고 하지 않은 건
네가 필요했으니까
[아라타의 옅은 웃음]
좋은 회사에 취직하는 게
어머님의 바람이라면
언젠가 미야베가
좋은 회사가 될게
[아라타의 멋쩍은 웃음]
미안
내가
위로는 잘 못해
아니에요
[아오이의 옅은 웃음]
다른 어떤 말보다 기뻤어요
그래?
[아라타와 아오이의 웃음]
사장님은
어떻게 그렇게 자신이 넘치세요?
네가 있으니까 그렇지
회식 때
(아오이) 나가야를 뛰어넘는
프랜차이즈 기업이 될 거라고 했죠
(아라타) 어
(아오이) 그 말은
요식업계의 정상에
서겠다는 거 맞죠?
맞아
[아오이의 옅은 웃음]
사람의 그릇은
꿈의 크기로 결정된대요
(아오이) 사장님
이제 못 물러요
그래
안 물러
같이 그 꿈
이뤄 봐요
그래
[장엄한 음악]
[흥미로운 음악]
[류지의 힘겨운 숨소리]
(아오이) 이걸로 끝인가
도와줘서 고마워
[류지의 힘겨운 신음]
힘들다
일당이라도 줘
(아오이) 일당이야
근데 왜 갑자기 독립했어?
(아오이) 아
대학 안 간 거 엄마한테 들켰어
뭐? 쫓겨난 거야?
(아오이) 어?
우리 가게
곧 방송 출연할 거야
뭐? 방송?
- (류지) 방송이라니, 진짜?
- (아오이) 여보세요, 사장님?
[아오이의 웃음]
사실 좋은 소식이 있어서요
네
맞아요, 아는 PD님한테
사장님 얘기를 했더니
하고 싶다고 해서요
[유카의 한숨]
(시게루) 잘 알겠네
그 친구한테서 눈을 떼지 말게
[뛰어오는 발소리]
(아라타) 유카
(유카) 안녕, 아라타
(아라타) 안녕
[문 열리는 소리]
(유카) 계속 웃는 얼굴이네
무슨 좋은 일 있어?
[아라타의 멋쩍은 웃음]
(아라타) 이번에
우리 가게가
방송에 출연할 거 같아
(유카) 와, 대단한데?
혹시 요리 대결 프로그램?
아오이가 힘써 줬나 봐
[유카의 놀라는 웃음]
그렇구나
[잔잔한 음악]
(아라타) 그날은
잘 들어갔어?
[유카의 멋쩍은 웃음]
응
창피한 꼴을 보였네
(유카) 너도 나 때문에 짜증 나지?
아니야
(유카) 그래도
덕분에 홀가분해졌어
(아라타) 뭐?
나는
내 인생을 열심히 살기로 했어
계속 나가야 사람이었고
앞으로도 그건 변하지 않을 거야
[아라타의 헛웃음]
유카
그동안 정말 고마웠어
나는
그만 포기해
[어두운 음악]
(류가) 미야베 아라타는
어떻게 하실 거예요?
(류가) 거슬리시는 거면
제가 처리할게요
(시게루) 중졸에
전과자
보통이면 진작 무너졌을 텐데
그놈은 꿋꿋이 잘 살고 있지
언젠가
미야베란 브랜드를 만들 거다
- (류가) 그럼 그 전에 제가...
- (시게루) 하지만 거기까지다
네?
(시게루) 일해서 돈을 버는 건
누구나 할 수 있는 일이지
중요한 건
일하지 않아도 돈이 들어오는
시스템을 구축하거나
효과적인 투자를 할 수 있는지다
[시게루의 비열한 웃음]
10년 걸려서
겨우 가게 하나밖에
차리지 못한 놈이
위협이 될 수 있을 것 같나?
(류가) 근데 신경 쓰시잖아요
[류가의 당황한 신음]
죄송합니다
(시게루) 네가
쿠스노키 실장을 좋아한다더군
- (류가) 그건 왜 갑자기...
- (시게루) 미야베 아라타는
수단일 뿐이다
네?
쿠스노키 실장이 내 사람인지
아닌지 판단할 수단이란 말이다
그게
미야베 아라타의 역할이다
수단이라...
[류가의 비열한 웃음]
불쌍한 새끼
"타이요 TV"
(PD) 새 프로그램의 첫 방송이라
아무래도 임팩트 있는 대결을
보고 싶다는
- 의견이 많아서요
- (아라타) 네
그럴 때 아사미야 씨가
제안을 해 주셨죠
(아라타) 아...
[아라타의 멋쩍은 웃음]
- 그렇군요
- (PD) 네
그래서 대결 상대는 말이죠
(류가) 늦어서 죄송합니다
[의미심장한 음악]
(PD) 어서 오세요, 이쪽은
- 2대 미야베의...
- (류가) 압니다
그러세요?
이쪽은 나가야 홀딩스의...
(아라타) 압니다
[PD의 당황한 신음]
아는 사이세요?
아, 그럼 얘기가 빠르겠네요
[손뼉 치는 소리]
(류가) 뭐? 뭐? 뭐? 뭐?
미안한데
대결 상대가
2대 미야베입니까?
[류가의 헛웃음]
(PD) 네, 그런데요
왜 그러시죠?
(류가) 그게 말이죠
이 친구의 창고 같은 가게랑
비교되는 건
아무래도 좀...
[류가의 비웃음]
아이고, 무서워라
하여튼
이래서 전과자랑은...
으아...
미안
여기서 말하면 안 됐나?
(류가) 야, 잘 지냈냐?
너 유카랑 같이 있었지?
롯폰기에서 봤어
야
무시하지 말라고
뭔데
너 말이야
(류가) 유카랑
계속 연락하고 지냈냐?
(아라타) 너랑은 상관없잖아
[류가의 고민하는 신음]
(류가) 멋대로 만나지 말아 줄래?
난 유카랑 결혼할 거거든
[긴장된 음악]
아버지도 찬성하셨어
[류가의 비열한 웃음]
왜, 충격받았어?
유카도 그러더라고
중졸에 전과자 같은 거
어울려 주기 싫다고
주제를 알아야지
어?
(아오이) 네
네
네?
아니, 적어도 이유라도 알려
주셔야죠
[아오이의 기가 찬 신음]
끊겼어
(아라타) 왜 그래?
(아오이) 방송국인데
출연을 보류하겠대요
[리쿠의 탄식]
미팅에서 무슨 일 있었어요?
미안해
(아라타) 여전히 손님 많네
(아오이) 안정적인 맛이라
재방문율도 높고
여러 매체에도 나와서
새로운 손님도 많아요
- (유카) 데이트해?
- (아라타) 깜짝이야
막 가려던 참이야
나도
(아라타) 밤도 늦었고
조심히 들어가
가자
[아라타의 옅은 한숨]
(아오이) 언니랑 무슨 일 있었어요?
(아라타) 왜?
(아오이) 왠지 피하는 거 같아서요
그래도 좋아하죠?
전에
저 언니가 신고했다는 말 듣고도
변함이 없었잖아요
[아라타의 헛웃음]
됐으니까 가자
(아오이) 엄마는
저한테
수영, 골프, 승마, 영어 회화까지
여러 가지를 배우게 했어요
뭐든 잘했고
골프는
핸디캡 없이도
어른을 이길 정도였어요
[아라타의 옅은 웃음]
(아라타) 옛날부터 대단했네
(아오이) 그런데 지금은
핸디캡을 안고 있는 느낌이에요
무슨 소리야?
영업 정지 말인데요
신고한 거
저 언니 아니었어요
뭐?
(아오이) 제 동창이 그랬대요
저한테 원한이 있어서요
(유카) 너희 가게를
경찰에 신고한 게 나야
계속 나가야 사람이었고
나는 그만 포기해
미안, 먼저 가
[애잔한 음악]
(아라타) 유카!
[아라타의 가쁜 숨소리]
(유카) 왜 그래?
(아라타) 왜 거짓말했어?
(유카) 뭐가?
신고 안 했다며
나한테 미움받고 싶어?
말했잖아
회장은 널 눈엣가시로 여기고
(유카) 나는 나가야 사람...
항상 이기적이라 미안해
[아라타의 거친 숨소리]
계속 나만 생각했어
나랑 나가야 사이에서 힘들었지?
- (유카) 아라타
- (아라타) 조금만
조금만 더 기다려 줘
놔
(아라타) 난 뭐든지 할 거야
네가 뭘 하든 난 안 흔들려
[차 문 닫히는 소리]
출발하세요
[안전벨트 채우는 소리]
나가야는 내가 무너트릴 거야
[아라타의 거친 숨소리]
내가 꼭
널 그 회사에서 풀어 줄게!
바보
[유카의 한숨]
[아라타의 한숨]
[휴대전화 진동음]
(남자) 이 시간에 무슨 일이야?
글로벌 매크로에 투자한
내 돈 있지?
[장엄한 음악]
(남자) 어
그래, 지금은 보합 상태인데
곧 오를 거야
8년 전에
나가야에 투자한
돈과 합치면 얼마야?
[키보드 타자음]
8억 엔이야
[무거운 효과음]
그 돈으로 나가야 주식을 사
[유키오의 다급한 숨소리]
회장님
왜 그러지?
(유키오) 주주 명부에
그 사람 이름이...
"주주 명부"
"미야베 아라타"
"807,054,202엔"
8억 엔?
배가
고프군
[문 열리는 소리]
죄송하지만 아직 영업 전입니다
[긴장된 음악]
(류지) 아버지
(료타) 뭐?
아!
류지 아버님이세요?
안녕하세요
(류가) 네가 왜 여기 있어?
(시게루) 거슬리는 애송이
퇴학에 교도소까지
철저하게 밟아 줬다고 생각했더니
네놈의 목표는 내 목이었군
[울리는 발소리]
이 나이에 이런 감정을
느끼게 될 줄이야
[시게루의 옅은 웃음]
참으로 재미있군
어서 오십시오
'2대 미야베'입니다
자네를 보고 싶었네
[아라타의 깊은 한숨]
저도 보고 싶었습니다
(아오이) 주문 정해지시면
불러 주세요
자신 있는 걸로
[의미심장한 음악]
알겠습니다
자신 있는 거?
- (아라타) 가라아게로 가자
- (리쿠) 네
(아라타) 그리고
국물류랑 야채볶음
(리쿠) 네
(아오이) 너희 아버지 취향은 어때?
[류지의 고민하는 신음]
(류지) 간이 센 걸 좋아하세요
(리쿠) 알았어, 간을 세게
(아라타) 아니
간이든 접객이든
평소대로 하자
계란국과 야채볶음입니다
(류가) 너 여기서 뭐하냐?
(류지) 일하는데요
어서 그만둬라
너랑 어울리는 곳이 아니다
저랑 어울리는 데가 어디인데요?
나가야에
제 자리가 있긴 해요?
[무거운 음악]
(시게루) 오늘은 밥 먹으러 왔으니
다음에 다시 얘기하자
맛있게 드세요
(아라타) 음식 나왔습니다
미야베 특제 가라아게입니다
(시게루) 자네가
나가야의 주식을 샀더군
(아라타) 우량주니까요
괜찮은 투자처인 것 같아서요
아니, 8년 전 나가야의 주식이
"점원 폭행 / 주가 폭락"
(시게루) 폭락했을 때 말일세
그때 쓴 거금은 자네 아버지의
보험금 아닌가?
소중한 돈이었을 텐데
어째서 기울어져 가는
회사에 투자했지?
[아라타의 옅은 웃음]
믿었거든요
믿었다고?
(아라타) 일시적으로 브랜드
이미지가 떨어졌다고 해도
나가야의 가치
본질은 변하지 않을 테니
장기적으로 돈이 된다고 봤습니다
이익을 보려고 했다는 건가?
- (아라타) 다른 이유가 필요한가요?
- (시게루) 왜 오늘 5억 엔을 추가했지?
(류가) 5억 엔?
- 어떻게 네가?
- (시게루) 의도가 뭐야?
8년 전과 같은 이유입니다
거짓말을 잘 못하는군
(시게루) 꽤 기대했네만
직접 먹어 보니 알겠군
자네가 나가야를 상대하는 건
불가능해
하지만 다행으로 여기게나
나는 자네를 적으로 보지 않아
미야베 부장을
생각해서 하는 말이네
[시게루의 코웃음]
포기하고 얌전히 살게나
가자
(아라타) 그럴 수 없습니다
[잔잔한 음악]
신념과 의지
그게 제 삶의 방식이니까요
걸음이 늦더라도
한 발짝씩 나아가
골에 도착할 겁니다
당신이 있는 골에
[류가의 비웃음]
주제도 모르는 자식이...
너는 닥쳐!
[아라타의 기가 찬 한숨]
(아라타) 아빠를 생각해서?
뭐?
[아라타의 울먹이는 숨소리]
아빠를 생각해서
당신들이 할 수 있는 건
무릎 꿇고 속죄하는 것뿐입니다!
내가 반드시 그렇게 만들 겁니다
역시 약한 개일수록
시끄럽게 짖는군
(시게루) 그거 아나?
강한 호랑이는 절대 짖지 않는다네
그저 물어뜯을 뿐이지
어떤 의미인지
곧 가르쳐 주겠네
[아라타의 분한 숨소리]
또 오시길
기다리겠습니다
[문 닫히는 소리]
[아라타의 떨리는 숨소리]
[호랑이 울음소리]
짖잖아
뭐야
(아오이) 호랑이도 짖어요
하여튼, 말도 안 되는 말 지껄이기는
미야베를 무너트리겠다고
겁주는 거잖아요
(아오이) 그런 도발에 지면 안 돼요
(아라타) 됐어
분노도 조절 못 하는 애송이라고
생각하게 둬
그 등에 선빵을 날려 주겠어
"오늘 나가야 회장이 가게에 왔어
실행에 옮기자"
"카와고에미나미
소년 교도소"
"11년 전, 2007년"
"수감자와의 관계"
(유다이) 그날, 왜 류가를 때렸어?
쓸데없는 오지랖이었어
- (아라타) 뭐?
- (유다이) 넌 싸우는 법을 몰라
나는 참는 걸로 싸우고 있었는데
너는 그냥 욱해서
지금 여기 있는 거고...
사람이 참는 데도 한계가 있어
(유다이) 출소하면 뭐 할 거야?
(아라타) 글쎄
말하고 싶지 않아
조토 대학 경영학부에 합격했어
지옥 같은 3년을 버텨 낸 결과야
전부 잊어버리고 살 수 있겠네
잘됐다
잘됐다고?
아직도 류가가 꿈에 나와서
자다가도 깨고
밤중에 죽고 싶어져서
옥상에 올라갈 때도 있어
[아라타의 난감한 신음]
내가 위로하는 걸 잘 못해
지옥 같은 나날을
버틸 수 있었던 건
복수를 꿈꿨기 때문이야
[희망찬 음악]
(유다이) 내 꿈은
자산 운용 전문가야
[유다이의 한숨]
그보다
내 성격이 꼬여서
아까는 솔직하게 말하지 못했어
사실은
고마웠어
나는 출소하면
이자카야를 차릴 거야
그리고 요식업계의 정점에서
나가야를 무너트릴 거야
그게 내 목표야
(유다이) 힘들 거야
- (아라타) 물론 쉽지는...
- (유다이) 아니, 불가능해
네 옆에 유능한
펀드 매니저가 없다면
[아라타의 헛웃음]
[아라타와 유다이의 옅은 웃음]
이름이 뭐야?
키리노
나랑 한 팀 할래?
그러려고 왔어
"친구"
(유다이) 그러고 보니 그때
왜 학생에 불과한 나한테
돈을 맡겼어?
(아라타) 뭘 새삼스럽게
(유다이) 그때 네가 맡긴 돈은
아버지 보험금이었잖아
(아라타) 주식은 잘 몰라도
너는 잘 아니까
지옥 같은 3년이었다며
그 지옥을 견뎌낸 끝에
제일 좋은 대학에 붙었잖아
너한테는 근성과 저력이 있어
[아라타의 옅은 웃음]
그런 식으로 칭찬하면서
뭐든 부탁하려는 거지?
[유다이의 한숨]
작년 일도 그래
지금 생각해도 소름이 돋는다니까
[다가오는 자동차 엔진음]
(유다이) 키리노가
전무님의 자금을 거의
두 배로 불렸다고 들었습니다
(여자2) 키리노를 나한테 접근시킨
목적이 뭐지?
[의미심장한 효과음]
(아라타) 저는 전무님의
힘이 되어 드리고 싶습니다
(쿄코) 너는 7년간 죽어라 일해서
가게를 차렸지
하지만 나가야랑은 스케일이 달라
(아라타) 제가 나가야의 주식을
1% 이상 가지고 있다면 어떨까요?
(쿄코) 나가야의 주가 총액은
천억 엔이 넘어
1%라면 10억 엔이지
네가 평생 만져 보지도
못할 금액이야
(아라타) 달성한다면
인정해 주십시오
분명히 전무님께 도움이 될 겁니다
아라타
아직 손에 쥐지도 않았으면서
자신이 넘치네
그렇게 살아왔거든요
나한테 원하는 게 뭐야?
(아라타) 전무님은 회장 다음가는
나가야의 대주주입니다
류가가
나가야를 이을 만한 그릇인가요?
(쿄코) 대체
무슨 말이 하고 싶은 거야?
나가야를 이을 수 있는 건
전무님밖에 없어요
(아라타) 주주 총회에서
회장의 사임안이 나왔을 때
제가 전무님의 힘이 되어 드릴게요
[쿄코의 코웃음]
회장한테 너는 날파리야
(쿄코) 작은 가게 하나 차렸다고
큰소리나 치고
방금 이야기도 그다지 설레지 않네
난 평화주의자거든
(아라타) 그럼 제가
잘못 찾아왔네요
실례하겠습니다
- (유다이) 잠깐만, 아라타
- (쿄코) 하지만
미야베 부장님의 아들이니까
조금 기대해 볼까?
나는 네 말이나 내 판단보다
회장의 감을 믿어
후지사키 푸드, 카에이
새그로이드
뭔지 알겠니?
요식업계의 상위 기업들이죠
회장이 밥 먹으러 가는 곳이야
나는 숫자로는
마음이 움직이지 않는 타입이야
네 가게에서
회장이 밥을 먹게 해 봐
그게 미션이야
[무거운 효과음]
(시게루) 자네를 보고 싶었네
(아라타) 저도 보고 싶었습니다
[흥미진진한 음악]
(쿄코) 회장한테 미야베가
신경 쓰이는 존재가 된다면
너를 믿어 볼게
미션 성공이네
네
(쿄코) 운이 좋았지
오늘 아침 투자 때문에
회장 눈에 띈 거야
(아라타) 다른 누구도 아닌
제가 투자했기 때문에 온 겁니다
너 말이야
재수 없다는 소리 자주 듣지?
- (아라타) 안 듣는데요
- (유다이) 아니
재수 없어
그래?
[유다이의 옅은 웃음]
그게 매력일지도
알았어
나랑 손잡을래?
그럼...
회장과 류가를 쫓아낼 거야
(쿄코) 잘 부탁해
파트너
네